Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Burning Hands (Acid): This spell always deals a type of damage determined by your element (earth). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of acid damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 불타는 손 (산성):이 주문은 항상 원소 (대지)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 산성 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Scorching Ray (Acid)
ko: 이글거리는 광선 (산성)

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Scorching Ray (Acid): This spell always deals a type of damage determined by your element (earth). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of acid. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of acid damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 이글거리는 광선 (산성): 이 주문은 항상 원소 (대지)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 산성의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 산성 피해를 입힙니다.

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (earth). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of acid damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 이 주문은 항상 원소 (대지)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 산성 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Burning Hands (Acid)
ko: 불타는 손 (산성)

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (earth). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of acid. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of acid damage.
ko: 이 주문은 항상 원소 (대지)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 산성의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 산성 피해를 입힙니다.

source: Scorching Ray (Acid)
ko: 이글거리는 광선 (산성)

source: All spells that deal energy damage that you cast will deal fire damage instead. This also changes the spell's type to a fire spell.
ko: 에너지 피해를 입히는 모든 주문은 대신 화염 피해를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 화염 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Fire
ko: 원소 혈통 비의 - 화염

source: At 9th level, you can unleash a blast of elemental power once per day. This 20-foot-radius burst does 1d6 points of fire damage per sorcerer level. Those caught in the area of your blast receive a Reflex save for half damage. Creatures that fail their saves gain vulnerability to fire until the end of your next turn. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day. This power has a range of 60 feet.
ko: 9 레벨에 하루에 한 번 원소의 힘을 폭발시킬 수 있습니다. 이 반경 20 피트의 폭발은 소서러 레벨당 1d6점의 화염 피해를 줍니다. 폭발한 지역에 잡힌 사람은 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 내성에 실패한 크리처는 다음 턴이 끝날 때까지 화염에 취약합니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다. 이 능력의 사정거리는 60 피트입니다.

source: Elemental Blast
ko: 원소 폭발

source: Vulnerability to fire
ko: 화염에 취약함

source: Elemental Body
ko: 정령의 육신

source: At 20th level, elemental power surges through your body. You gain immunity to sneak attacks, critical hits, and fire damage.
ko: 20 레벨에 원소의 힘이 온 몸으로 밀려듭니다. 암습, 치명타 공격 및 화염 피해에 대한 면역을 얻습니다.

source: At 15th level, you gain +30 feet to your base speed.
ko: 15 레벨에 30 피트의 기본 이동속도를 얻습니다.

source: Starting at 1st level, you can unleash an elemental ray as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This ray deals 1d6 points of fire damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 일반 행동으로 원소 광선을 방출할 수 있습니다. 30 피트 내의 적 하나를 대상으로 원거리 접촉 공격을 시도합니다. 이 광선은 1d6점의 화염 피해 + 매 2 소서러 레벨마다 1 점의 피해를 줍니다. 이 능력을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Elemental Ray
ko: 원소 광선

source: The power of the elements resides in you, and at times you can hardly control its fury. This influence comes from an elemental outsider in your family history or a time when you or your relatives were exposed to a powerful elemental force. Fire infuses your being, and you can draw upon its power in times of need. Bonus Feats of the Elemental Bloodline: Dodge, Empower Spell, Great Fortitude, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Power Attack, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Weapon Finesse.
ko: 원소의 힘이 당신 안에 내재되어 있고, 때때로 그 힘의 분노를 통제하기 어렵습니다. 이러한 현상은 가문 내력에 원소적 외차원체가 있다거나 선대, 혹은 당신이 강력한 원소의 힘에 노출되어서 나타났습니다. 화염이 당신 존재에 스며들었고, 필요할 때 그 힘을 끌어 쓸 수 있습니다. 원소 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 강렬한 타격, 기술 중점화 (지식: 비전), 무기 기교.

source: Elemental Bloodline — Fire
ko: 원소 혈통 - 화염

source: At 3rd level, you gain fire resistance 10. At 9th level, your fire resistance increases to 20.
ko: 3 레벨에 화염 저항 10을 얻습니다. 9 레벨에 화염 저항은 20으로 증가합니다.

source: Elemental Resistance
ko: 원소 저항

source: Burning Hands
ko: 불타는 손

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Burning Hands: Any creature in the area of the flames takes 1d4 points of fire damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 불타는 손: 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 화염 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Scorching Ray: You blast your enemies with a searing beam of fire. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of fire damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 이글거리는 광선: 적을 향해 타오르는 불의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 화염 피해를 입힙니다.

source: Scorching Ray
ko: 이글거리는 광선

source: All spells that deal energy damage that you cast will deal cold damage instead. This also changes the spell's type to a cold spell.
ko: 에너지 피해를 입히는 모든 주문은 대신 냉기 피해를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 냉기 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Water
ko: 원소 혈통 비의 - 물

source: At 9th level, you can unleash a blast of elemental power once per day. This 20-foot-radius burst does 1d6 points of cold damage per sorcerer level. Those caught in the area of your blast receive a Reflex save for half damage. Creatures that fail their saves gain vulnerability to cold until the end of your next turn. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day. This power has a range of 60 feet.
ko: 9 레벨에 하루에 한 번 원소의 힘을 폭발시킬 수 있습니다. 이 반경 20 피트의 폭발은 소서러 레벨당 1d6점의 냉기 피해를 줍니다. 폭발한 지역에 잡힌 사람은 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 내성에 실패한 크리처는 다음 턴이 끝날 때까지 냉기에 취약합니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다. 이 능력의 사정거리는 60 피트입니다.

source: Vulnerability to cold
ko: 냉기에 취약함

source: At 20th level, elemental power surges through your body. You gain immunity to sneak attacks, critical hits, and cold damage.
ko: 20 레벨에 원소의 힘이 온 몸으로 밀려듭니다. 암습, 치명타 공격 및 냉기 피해에 대한 면역을 얻습니다.

source: At 15th level, you gain immunity to combat maneuvers.
ko: 15 레벨에 전법에 면역이 됩니다.

source: Starting at 1st level, you can unleash an elemental ray as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This ray deals 1d6 points of cold damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 당신은 일반 행동으로 원소 광선을 방출할 수 있습니다. 30 피트 내의 적 하나를 대상으로 원거리 접촉 공격을 시도합니다. 이 광선은 1d6점의 냉기 피해 + 매 2 소서러 레벨마다 1 점의 피해를 줍니다. 이 능력을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: The power of the elements resides in you, and at times you can hardly control its fury. This influence comes from an elemental outsider in your family history or a time when you or your relatives were exposed to a powerful elemental force. Water infuses your being, and you can draw upon its power in times of need. Bonus Feats of the Elemental Bloodline: Dodge, Empower Spell, Great Fortitude, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Power Attack, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Weapon Finesse.
ko: 원소의 힘이 당신 안에 내재되어 있고, 때때로 그 힘의 분노를 통제하기 어렵습니다. 이러한 현상은 가문 내력에 원소적 외차원체가 있다거나 선대, 혹은 당신이 강력한 원소의 힘에 노출되어서 나타났습니다. 물이 당신 존재에 스며들었고, 필요할 때 그 힘을 끌어 쓸 수 있습니다. 원소 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 강렬한 타격, 기술 중점화 (지식: 비전), 무기 기교.

source: Elemental Bloodline — Water
ko: 원소 혈통 - 물

source: At 3rd level, you gain cold resistance 10. At 9th level, your cold resistance increases to 20.
ko: 3 레벨에 냉기 저항 10을 얻습니다. 9 레벨에 냉기 저항은 20으로 증가합니다.

source: Burning Hands (Cold)
ko: 불타는 손 (냉기)

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Burning Hands (Cold): This spell always deals a type of damage determined by your element (water). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of cold damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 불타는 손 (냉기):이 주문은 항상 원소 (냉기)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 전기 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Scorching Ray (Cold)
ko: 이글거리는 광선 (냉기)

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Scorching Ray (Cold): This spell always deals a type of damage determined by your element (water). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of cold. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of cold damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 이글거리는 광선 (냉기): 이 주문은 항상 원소 (물)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 냉기의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 냉기 피해를 입힙니다.

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (water). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of cold damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 이 주문은 항상 원소 (물)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 냉기 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Burning Hands (Cold)
ko: 불타는 손 (냉기)

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (water). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of cold. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of cold damage.
ko: 이 주문은 항상 원소 (물)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 냉기의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 산성 피해를 입힙니다.

source: Scorching Ray (Cold)
ko: 이글거리는 광선 (냉기)

source: Whenever you cast a spell of the compulsion subschool, increase the spell's DC by +2.
ko: 강제 하위 학파의 주문을 시전할 때 주문의 DC를 +2 증가시킵니다.

source: Fey Bloodline Arcana
ko: 페이 혈통 비의

source: Additional class skill from the fey bloodline.
ko: 페이 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Fey Bloodline: Dodge, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Agile Maneuvers, Point-Blank Shot, Precise Shot, Quicken Spell, Skill Focus (Lore: Nature).
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 페이 혈통의 보너스 특기: 피하기, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 민첩한 기동, 직사, 정밀 사격, 메타매직 (신속), 기술 중점화 (전승: 자연).

source: At 15th level, you get a +2 bonus on caster level checks (1d20 + caster level) made to overcome a creature's spell resistance. This bonus stacks with the one from the Spell Penetration and Greater Spell Penetration feats.
ko: 15레벨에 주문 저항을 뚫는 시전자 레벨 판정(1d20 + 시전자 레벨)에 +2 보너스를 받습니다. 이 보너스는 주문 침투, 상급 주문 침투 특기와 중첩됩니다.

source: Fey Magic
ko: 페이 마법

source: At 9th level, you can turn invisible for a number of rounds per day equal to your sorcerer level. This ability functions as greater invisibility. These rounds need not be consecutive. Greater Invisibility: This spell functions like invisibility, except that it doesn't end if the subject attacks. Invisibility: The creature becomes invisible. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature. For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.
ko: 9레벨이 되면, 하루에 소서러 레벨 만큼의 라운드 동안 투명화할 수 있습니다. 이 능력의 효과는 상급 투명화와 같습니다. 원하는 라운드 만큼 나눠서 쓸 수 있습니다. 상급 투명화: 이 주문은 대상이 공격을 하더라도 종료되지 않는 투명화입니다. 투명화: 크리처 하나를 만져서 안보이게 만듭니다. 보이지 않는 크리처는 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다. 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.

source: Fleeting Glance
ko: 시선 피하기

source: At 9th level, you can turn invisible for a number of rounds per day equal to your sorcerer level. This ability functions as greater invisibility. These rounds need not be consecutive.
ko: 9레벨이 되면, 하루에 소서러 레벨 만큼의 라운드 동안 투명화할 수 있습니다. 이 능력의 효과는 상급 투명화와 같습니다. 원하는 라운드 만큼 나눠서 쓸 수 있습니다.

source: Fleeting Glance
ko: 시선 피하기

source: At 1st level, you can cause a creature to burst out laughing for 1 round as a melee touch attack. A laughing creature can only take a move action but can defend itself normally. Once a creature has been affected by laughing touch, it is immune to its effects for 24 hours. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier. This is a mind-affecting effect.
ko: 1 레벨에 근접 접촉 공격으로 1 라운드 동안 웃음을 터뜨리게 할 수 있습니다. 웃음는 크리처는 이동 행동만 취할 수 있지만 정상적으로 방어할 수는 있습니다. 일단 크리처가 웃음의 손길에 의해 영향을 받으면 24 시간 동안 그 효과에 면역이 됩니다. 이 능력은 하루에 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다. 정신 영향 효과입니다.

source: Laughing Touch
ko: 웃음의 손길

source: This creature is laughing hysterically and can take no actions except a single move action per turn.
ko: 이 크리처는 발작적으로 웃음을 터뜨려 한 턴에 이동 행동을 한 번을 제외하고는 아무 행동도 할 수 없습니다.

source: Laughing
ko: 웃음

source: The capricious nature of the fey runs in your family due to some intermingling of fey blood or magic. You are more emotional than most, prone to bouts of joy and rage. You have always had a tie to the natural world, and as your power increases, so does the influence of the fey over your magic. Bonus Feats of the Fey Bloodline: Dodge, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Agile Maneuvers, Point-Blank Shot, Precise Shot, Quicken Spell, Skill Focus (Lore: Nature).
ko: 당신의 가문에 마치 페이 같이 변덕스러운 성격이 전해지는 것은 페이 혈통이나 페이 마법 때문일지도 모릅니다. 당신의 성격은 대부분의 사람들 보다 감정적이어서 기쁨과 분노 사이를 널뛰기 합니다. 당신은 자연 세계와의 유대를 항상 가지고 있었고, 당신의 힘이 커질수록, 그 마법에 미치는 페이의 영향도 커집니다. 페이 혈통의 보너스 특기: 피하기, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 민첩한 기동, 직사, 정밀 사격, 메타매직 (신속), 기술 중점화 (전승: 자연).

source: Fey Bloodline
ko: 페이 혈통

source: Cloak of Dreams
ko: 꿈의 망토

source: You are surrounded by a soporific aroma that causes living creatures that begin their turn or end their movement within 5 feet of you to fall asleep for 1 minute. Creatures must save each time they begin their turn or end their movement within the cloak of dreams, even if they have previously saved against the effect. Sleeping creatures are helpless but can be awakened with a standard action or after being wounded.
ko: 살아있는 크리처가 당신의 5 피트 이내에서 턴을 시작하거나 이동을 끝내면 1분 동안 잠들게 하는 최면의 향기를 두릅니다. 이전 턴에 내성에 성공했더라도, 꿈의 망토 안에서 턴을 시작하거나 이동을 끝낼 때마다 내성에 성공해야 합니다. 잠자는 크리처는 무력하지만 피해를 받으면 깨어나고, 일반 행동으로 깨울 수도 있습니다.

source: At 20th level, your soul becomes one with the world of the fey. You gain immunity to poison and DR 10/cold iron. Once per day, you can cast cloak of dreams as a spell-like ability using your sorcerer level as your caster level.
ko: 20 레벨에 당신의 영혼은 페이의 세계와 하나가 됩니다. 독 면역과 DR 10/콜드 아이언을 얻습니다. 하루에 한 번, 시전자 레벨로 소서러 레벨을 사용하여 유사 주문 능력으로 꿈의 망토를 사용할 수 있습니다.

source: Soul of the Fey
ko: 요정의 영혼

source: Entangle
ko: 휘감기

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Entangle: This spell causes tall grass, weeds, and other plants to wrap around creatures in the area of effect or those that enter the area. Creatures that fail their save gain the entangled condition for 1 round. The entire area of effect is considered difficult terrain while the effect lasts.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 휘감기: 이 주문은 효과 범위 안의 크리처나 들어오는 크리처를 높은 잔디, 잡초 및 다른 식물로 감쌉니다. 내성에 실패한 크리처는 1 라운드 동안 속박 상태가 됩니다. 효과 범위는 효과가 지속되는 동안 험지로 간주됩니다.

source: Hideous Laughter
ko: 끔찍한 웃음

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Hideous Laughter: This spell afflicts the subject with uncontrollable laughter. It collapses into gales of manic laughter, falling prone. The subject can take no actions while laughing, but is not considered helpless. After the spell ends, it can act normally. On the creature's next turn, it may attempt a new saving throw to end the effect. A creature with an Intelligence score of 2 or lower is not affected.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 끔찍한 웃음: 이 주문은 통제할 수 없는 웃음으로 대상을 괴롭힙니다. 대상은 미친 듯이 웃으며 쓰러짐 상태가 됩니다. 대상은 웃는 동안 아무런 행동도 취할 수 없지만, 무력화 상태는 아닌 것으로 간주합니다. 주문이 끝나면 정상적으로 행동할 수 있습니다. 크리처는 다음 턴에 다시 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 지능 능력치가 2 점 이하인 크리처는 이 주문의 영향을 받지 않습니다.

source: Deep Slumber
ko: 깊은 잠

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Deep Slumber: This spell causes a magical slumber to come upon 10 HD of creatures; those who are closest to the spell's point of origin are affected first. HD that are not sufficient to affect a creature are wasted. Sleeping creatures are helpless. Slapping or wounding awakens an affected creature, but normal noise does not. Sleep does not target unconscious creatures, constructs, or undead creatures.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 깊은 잠:이 주문은 10 HD의 크리처에 마법적인 잠을 선사합니다. 주문이 시작되는 지점에 가까운 순서로 영향을 받습니다. 크리처에 영향을 주기에 충분하지 않은 HD는 아무 효과도 없습니다. 잠자는 크리처는 무력화 상태입니다. 두드려 깨우거나 부상을 받으면 깨어나지만 평범한 소음으로는 깨울 수 없습니다. 수면은 의식이 없는 크리처, 구조물 또는 언데드 크리처를 대상으로 하지 않습니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Poison: Calling upon the venomous powers of natural predators, you infect the subject with a horrible poison by making a successful melee touch attack. This poison deals 1d3 Constitution damage per round for 6 rounds. Poisoned creatures can make a Fortitude save each round to negate the damage and end the affliction.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 중독: 자연의 포식자들로부터 맹독의 능력을 빌려옵니다. 근접 접촉 공격에 명중한 대상을 끔찍한 독에 중독시킬 수 있습니다. 독은 라운드 당 1d3 의 건강 피해를 최대 6 라운드 동안 입힙니다. 대상이 인내 내성을 굴려서 성공하면 그 라운드에 바로 독의 효과가 종료됩니다.

source: Poison
ko: 독

source: Vinetrap
ko: 넝쿨덫

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Vinetrap: Vines choked with thorns, blossoms, leaflets, and other floral debris burst to life on and around the subject of this spell. When this spell is cast, the subject becomes paralyzed and entangled, though a successful Reflex save negates the paralysis. Each round on its turn, the subject may attempt a new saving throw to end both the paralysis and entangle effects. The subject takes 2d4 points of piercing damage each turn from the sharp thorns. This damage is considered to be cold iron for the purposes of overcoming damage reduction.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 넝쿨덫: 가시, 꽃, 나뭇잎 등 식물성 부스러기로 가득한 넝쿨이 대상 주변에 폭발적으로 성장합니다. 대상은 마비 및 속박 상태가 되지만 반사 내성에 성공하면 걸리지 않습니다. 대상은 매 턴마다 마비와 속박에 대해 반사 내성을 굴립니다. 대상은 뾰족한 가시에 찔려 2d4 점의 찌르기 피해를 받습니다. 이 피해는 피해 감소를 무시할 때 콜드 아이언으로 간주됩니다.

source: Dispel Magic, Greater
ko: 상급 마법해제

source: Changestaff
ko: 지팡이 변신
